



附近的餐廳

飯店

觀光景點

酒吧

咖啡

外帶

超市


已儲存

最近
15
臺北
17
臺灣
20
曼谷

取得應用程式
總覽
菜單
評論
簡介

5	

4	

3	

2	

1	
3.7
4,052 篇評論
 

撰寫評論
 


排序
全部
干貝
292
龍蝦
276
生魚片
224
松葉蟹
154
生食
136
麵包蟹
43
泰國蝦
43
手捲
37
爐烤
35
旭蟹
17
佛系玩家
在地嚮導 · 12 則評論 · 59 張相片






4 個月前
看了一下其他人的食記跑過來吃的，雖然不算太好但還是給個五星
假日午餐 使用餐券1450 單人友善
優點：
1.生食級干貝+香箱蟹這個組合無敵 香箱蟹每隻都是滿蛋 干貝整個餐期都補的很勤
2.烤鮮蚵有兩種 個人覺得蒸的比蒜蓉的好吃 體型跟新鮮度都有 這個價位來說還沒看過比它大的
3.炒螃蟹裡面看起來是沙公欸，不是什麼奇怪的爛螃蟹充數，威靈頓鮭魚意外的不錯吃，薑汁豬肉也是單點等級水準
4.烈日鬆餅剛出爐，外酥裡嫩，表面微微糖化，配上鮮奶油超讚，後面狂吃這道
5.蠔油鮑魚/胭脂蝦+干貝 就是辦桌菜 好吃~
6.桌子空間很大，兩人桌等於饗賓漢來的四人桌 單人也是給你兩人桌~
缺點
1.沒有甜蝦 沒有松葉蟹腳 沒有羊排 看了一下評論的其他菜色 雖然菜色輪換挺正常的 但季節菜色/高單價菜色這樣換真的不ok
2.當天6成滿 而且一半是聚餐不是來吃吃到飽的戰力不強，但看起來工作人員人數有點緊繃，人只要一多 水果甜點區需要師傅夾取的要等一段時間
3.一家破千吃到飽生魚片的鮭魚完全完全沒有油花？？？牛肉要不好嚼我認了 鮭魚完全沒有一點油花？
總結整體來說東西偏少（圖片大概就是9成餐檯介紹了），但CP值還不錯，第一次吃所以跳過了港點區域（太佔胃了），不過聽說港點也是強項，下次有機會再來試試看喜歡吃一些特定食物 不追求多樣性的可以來這邊吃看看。
餐點類型
午餐
平均每人消費金額
$1,200-1,400
餐點：5
服務：5
氣氛：5
吵雜程度
安靜，適合交談
用餐人數
多人聚餐/單人用餐皆宜
+10

2

分享
 
 
Momo
在地嚮導 · 541 則評論 · 4,878 張相片






6 個月前
假日的午餐 有壽星雖有優惠 ，但算算買電子餐券999，六個人較為優惠，假日再加300；你以這個1299的價位來說無法與其他的自助餐廳競爭!
但是這一個六個人的座位在窗邊可以看見風景用餐，有加分！
剛看了兩天前部落客的介紹 根本就是不夠誠實 ，爐烤牛肉切片年輕人也說根本咬不動，
手捲用這個方式不到10秒鐘就軟了，牛肉湯還有酸菜魚同一個師傅來顧鍋現煮還要等，
甜點假日根本就沒有千層蛋糕，甜點算是太少，還要專人服務， 兩種烹飪方式的羊排堅硬，唯一就是生魚片以蟹腳尚可！
港式點心很多餘，生蠔甜蝦干貝不錯，但是都要等～～
加油囉～～
萬豪酒店國際水平不是如此的！
餐點類型
午餐
平均每人消費金額
$1,200-1,400
餐點：4
服務：5
氣氛：5
用餐人數
多人聚餐/單人用餐皆宜
+13

按讚

分享
 
 
Tony Hung
在地嚮導 · 62 則評論 · 63 張相片






4 個月前
假日午餐用餐
主要菜色有蠔皇鮮蔬鮑魚、胭脂蝦佐干貝、爐烤牛肉、威靈頓鮭魚
今天比較不好吃的大概就是生魚片
餐廳可能可以找日料的廚師來看到底要怎麼解凍
每次來生魚片都水水的

今日MVP是胭脂蝦
但佐菜的干貝太小顆有點乾硬

而價位上偏高 搭配餐券1450
這個價位提供的料理還可以
但可能算不上優秀
餐點類型
午餐
平均每人消費金額
$1,400-1,600
餐點：4
服務：5
氣氛：5
吵雜程度
吵雜，但還是能交談
用餐人數
多人聚餐/單人用餐皆宜
停車位
很多停車位
附近的停車場
免費停車場
+12

1

分享
 
 
Yusyuan Shih
在地嚮導 · 24 則評論 · 37 張相片






5 個月前
1人用餐，下午茶
1.安排的座位不好，在邊邊的角落處，雖為窗邊，但通風不是很好，有點熱，離用餐區有段距離，感覺不是很好
2.生魚片不多，只有夾旗魚生魚片切的很小片，口感鮮
3.蛤蜊和海瓜子，不鮮，且煮食太久，都有乾扁縮水，口感不佳，不好吃
4.唯有蝦子可，部份蝦頭黑，口感尚可，可加醋汁或芥末和醬油調汁，食材沾醋汁都不錯吃
5.熟食ok：雞腿肉好吃、炒蝦子也不錯吃，就是有點油，有點黏手，用紙巾擦手清潔擦拭不易、杏鮑菇等菇類也不錯
6.湯類：金湯酸菜鮮魚鍋，湯頭不錯，雖有點酸，可接受，口感及鮮度也ok
7.焦糖柚子：烤太焦黑了，苦，不好吃，可惜了
8.冷飲區一般，茶類和橘子汁味道都很淡

用完餐後感覺：週邊環境ok，下午茶餐點不多，價位不太值，食材生鮮類有些不新鮮

從出來後有點腸胃不適，跑了多趟廁所且也有在捷運站外廁所內吐，吐過就好些了

下回會不會再去吃下午茶呢？可能不會去！
餐點類型
其他
平均每人消費金額
$600-800
餐點：3
服務：4
氣氛：4
吵雜程度
安靜，適合交談
用餐人數
多人聚餐/單人用餐皆宜
+10

按讚

分享
 
 
陳文裕
在地嚮導 · 101 則評論 · 869 張相片






3 個月前
當天人不多，晚上七點入座，全場才五六桌，重點是現煎現做的胭脂蝦跟鮑魚弄了兩盤放著都沒人拿，等我去拿的時候溫度跟口感都差了
餐點類型
晚餐
餐點：4
服務：5
氣氛：5
+8

按讚

分享
 
 
蛋糕
在地嚮導 · 254 則評論 · 8,042 張相片






上次編輯：4 個月前
主食
@冷食螃蟹，蟹腳，甜蝦
螃蟹肉冷凍過肉質有點柴
甜蝦還行
炸蝦很硬，不好吃，沒感覺有吃到蝦

@生魚片
因為我只吃鮭魚片
算新鮮

@冷盤
涼拌山藥 很推薦 好吃，我很愛

起士切片好吃
火腿片好吃

@燉豬肋骨 燉的很入味好吃

@現切牛排 一次只能取一份，約5-6分熟感覺，肉質軟嫩多汁甜味好吃

@威靈頓鮭魚 看起來烤的很酥脆的感覺
但不知道是否切的太薄了，要吃全都變碎魚肉片，吃不到酥皮酥脆的口感

牛排附上的薯泥非常的好吃

@現沖牛肉湯 是一片薄薄的牛肉湯，現沖滾燙的高湯，可自行加蔥加薑絲，湯甜甜地好喝，但湯只給了一點點

@咖啡
有現磨咖咖機，有美式，拿鐵，卡布奇諾，牛奶，濃縮咖啡
旁邊還有焦糖漿，榛果漿柑橘糖漿可配咖啡

@茶，有2種無糖茶烏龍跟紫青花茶，旁邊還有茶包可沖熱水可泡，飲料有點淡

@啤酒無限暢飲

@甜點
馬卡龍
有4-5種口味
還不錯吃但有點甜

提拉米蘇泡芙好吃

還有自製提拉米蘇可食用，自己看要配什麽，自行選擇，但，我也覺得有點甜

整體而言我是覺得饗食天堂比他多樣性比他好吃，CP值
高

有戶外空間，可帶寵物，很漂亮
餐點類型
午餐
平均每人消費金額
$1,800-2,000
餐點：3
服務：4
氣氛：4
吵雜程度
安靜，適合交談
用餐人數
多人聚餐/單人用餐皆宜
素食餐點
會有素食主餐由服務員送餐可食用，其他的也自行選擇
0:10
+47

1

分享
 
 
Tsung Chen Chang
在地嚮導 · 106 則評論 · 987 張相片






上次編輯：7 個月前
​台北六福萬怡酒店的敘日全日餐廳位於酒店 7 樓，擁有寬敞明亮的空間，交通便利，每季都有創新主題活動。

餐點：海鮮區最大特色
​供應生食級干貝、白蝦、小章魚、淡菜以及蒸烤牡蠣，假日用餐通常會升級海鮮種類，松葉蟹腳、南極雪蟹腳，​日料區提供新鮮的生魚片如鮭魚、鮪魚和現握手捲，​爐烤肉品與現做熱食，現切肉檯是另一個重點區域，提供高品質的肉類選擇，​現切爐烤牛排選用優質等級的牛肉，美國 Prime 級，爐烤牛排肉質細嫩，是肉食愛好者必吃的項目。​異國主菜熟食區的菜色相當豐富且多元，迷迭香烤羊排、黑胡椒炒蟹、會根據季節或主題更換，​現煮麵食，提供現點現做的熱食，烈日生燙牛肉湯，讓客人可以享用到熱騰騰的湯品。
​
​環境：餐廳空間寬敞明亮舒適，可約容納200席位，部分座位設置了落地窗，白天用餐時能遠眺景觀，氣氛舒適，大片的落地窗讓視覺更為寬廣，非常適合家庭聚餐、朋友聚會、中小型團體聚餐首選。

服務：工作人員巡視自已崗位，收盤迅速有禮親切。

活動：暢夏啤酒美食節7/3 (四)~10/8 (三)

​交通：酒店與南港車站高鐵、台鐵、捷運共構，交通非常方便，是其一大優勢。

​​老食說：
​敘日全日餐廳的用餐體驗，是屬於中高價位但品質精緻的選擇，特別適合熱愛海鮮、爐烤牛排，並注重用餐環境與交通便利性的朋友們，非常值得推薦。

這次特別選擇當季的主題活動，暢夏啤酒美食節，因為活動熟食區的菜色配置，讓這次的體驗更加豐富。
訂單類型
內用
餐點類型
午餐
平均每人消費金額
$1,200-1,400
餐點：4
服務：4
氣氛：4
用餐人數
多人聚餐/單人用餐皆宜
特殊餐點
暢夏啤酒美食節黑胡椒炒蟹
+33

按讚

分享
 
 
mu mu
在地嚮導 · 2,689 則評論 · 42,120 張相片






3 個月前
主餐選擇多，各式各樣的肉類都有，也都滿好吃的，尤其是酥皮鮭魚好特別，以前從來沒吃過這樣的料理方式，喜歡。其他的食物也都表現滿不錯的。
餐點類型
晚餐
餐點：5
+9

按讚

分享
 
 
王永秦
在地嚮導 · 884 則評論 · 16,370 張相片






8 個月前
#敘日全日餐廳
#台北吃到飽
#假日午餐

第一次體驗台北南港六福萬怡酒店「敘日全日餐廳」的假日午餐，如果沒有意外，應該也是個人的最後一次😂。

先說優點：
1.食材補充速度快。

2.用餐空間舒適，用餐人數不算多。

3.服務生清理速度快，桌上很少會出現雜亂的碗盤堆。

個人的用餐心得（缺點居多）：

1.生魚片
《干貝》、《甜蝦》等都是不限量取用，補餐速度也快，但是，所謂的”干貝”只有貝柱的尺寸，”甜蝦”大概就是爭鮮或藏壽司等級的品質，拿了一輪，吃不到太多的鮮甜味，也就不想再拿了。

2.海鮮區
《雪蟹腳》
只靠餐廳提供的蟹剪很難搞定。

《松葉蟹腳》
蟹肉偏乾，也不太容易完整取出，但已經算是我願意吃兩回合以上的少數餐食。

《香箱蟹》
蟹膏不鮮甜，加上冰冷的口感，並不討喜。

3.鐵板區
《蒸烤牡蠣》
牡蠣產自韓國釜山，看起來個頭都蠻大的，拿了3個品嚐，每個牡蠣打開就聞到腥味，連開3個盲盒，都中頭獎，想說既然拿了就勉強都吃完吧，實在提不起勇氣，再開盲盒。（美福彩匯的烤牡蠣品質就好很多）

《燒烤天使紅蝦》
又是一道”中看不中吃”的餐食，蝦肉不夠緊實，粉粉軟軟的口感，一言難盡。

4.熱食區（最多喜愛的餐食）
《德州煙燻燒烤豬肋排》👑
這道是當天最讓我出乎意料的一品，看起來沒有很厲害甚至覺得有些乾柴的豬肋排，沒想到吃起來完全不是這麼回事🤩，豬肋排不算多汁，但烤得相當不錯，有些許的焦香，記得一定要搭配煙燻醬料（自己抹的沾醬）可以多加一點，煙燻的風味更加分，絕對是當天最愛的前三名。

《精選爐烤牛肉》
如果是和各家五星級酒店自助餐相比，「旭日餐廳」的”爐烤牛肉”頂多算是中下的水準，可是放在這裡，可說是「蜀中無大將、廖化做先鋒」的等級了，吃得到牛肉的香氣，熟度嘛？將就著吃也還行，算是不錯的了。

《香蒜胡椒啤酒蟹》👍
啤酒節活動的菜色之一，不確定是否是常駐商品，建議等廚師剛出餐時就要來挑選螃蟹，可以挑到帶膏的部位，黑胡椒的重口味調味，很適合下酒，算是推薦的一道。

《迷迭香烤羊排》
也是要趁出爐就快點去現拿現吃的一道，羊排還算不錯，口感和口味都還行，羊肉有的地方會偏鹹一點，不算大礙。

5.湯品區（也還不錯）
《生燙牛肉湯》
牛肉偏瘦，蔬果高湯夠燙，口味還算輕甜，”比美福不足，比下有餘”

《港味牛雜咖喱煲》
咖哩牛雜蠻香的，缺點是不能單點牛雜湯，師傅會幫你搭配魚蛋、米粉等食材，好吃但可惜。

《酒家蕃茄肉醬排骨湯》💗
台灣的酒家菜，喝起來有點油，但是非常好喝，番茄的酸甜和芹菜的清香以及青蒜的辛香，可以不吃湯裡的排骨，純喝湯就很享受。（也是當日個人喜愛的前三名）

6.甜品區、水果區、冰淇淋區
這裡真的很誇張，3個連在一起的冷藏櫃，分別是放甜點、水果、冰淇淋，說好聽是師傅幫忙拿取，但是餐檯中間的空間狹小，1個師傅要負責全部的冷藏櫃，怎麼忙得過來，常常造成排隊或塞車的情況，等同是變相的控餐。

《黑玫瑰精選巧克力🍫》
包有內餡的巧克力，有多種口味，巧克力的品質不錯，建議可以多嘗試幾塊。

《馬卡龍》
5種口味的馬卡龍不限量，馬卡龍自由。建議早拿早享受，中間會有部分口味斷貨的狀況。

《手作提拉米蘇》
好玩的成分大過於好吃，建議多拿點手指餅乾沾滿濃縮咖啡舖在下層，不然慕斯會太過甜膩。

7.飲料區
幾乎都是飲料機的飲料，雖然無糖跟有糖的飲料都有，但是就是那樣，沒啥值得期待，不如拿罐裝的氣泡水或汽水。

假日午餐近2000元的價格，吃了個不明不白，不能說它食材名實不符，但總覺得不是自己想像中的美好模樣，再看到許多人分享剛開幕時的榮景，兩者相比之下，真的感覺退步很多，真的就如同吃到飽界的名言”早吃早享受”，跟風的幾乎都沒好下場😅。
餐點類型
午餐
平均每人消費金額
$1,600-1,800
餐點：3
服務：4
氣氛：3
吵雜程度
吵雜，但還是能交談
0:04
+47

3

分享
 
 
Chen Chen
在地嚮導 · 30 則評論 · 82 張相片






4 個月前
看到有松葉蟹和甜蝦吃到飽才訂位，結果來電說會換菜單和漲價，但因為之前訂位，所以用未漲價算，且沒有松葉蟹，但到現場才發現甜蝦吃到飽也沒了，唯一能吃到的鮭魚卵甜蝦手捲，裡頭甜蝦也少得可憐，只有一隻，蠻失望的，其他餐點也還好，飲品也很弱
以這樣品項還漲價，不會再去，還有更多選擇
餐點：3
服務：3
氣氛：4
+6

按讚

分享
 

1
0
-0.25
-0.5
-1
-2

 圖層
圖像 © 2026 、地圖資料 ©2026 Google台灣條款隱私權提供產品意見回饋
	10 公尺